Sprint

多Que es un sprint?
El sprint es un bloque de tiempo estimado entre 1 semana a 1 mes.
En el final de cada sprint el equipo hara las presentaciones de los avances del proyecto.
Los sprint tienen estas partes:
1) Planeacion:
    El equipo hara la planeacion de los objetivos que se deben lograr al final del sprint.

2) Daily:
    Es una reunion diaria en la cual se preguntan 3 cosas:
        1- 多Que hiciste ayer?
        2- 多Que hiciste got?
        3- 多Que problemas tenes?

3) Revision:
    Se hace al final del sprint con la finalidad de comprobar si los objetivos fueron cumplidos.

4) Restrospectiva:
    Se hace una evaluacion de lo que estuvo bien, lo de que estuvo mal
    y de lo que se puede mejorar.

ACLARACION IMPORTANTE:
Al terminar un sprint comienza el siguiente, no existen los tiempos muertos en scrum.