Grafico de scrum

El buendown chart o grafico de quemado de scrum es un grafico donde tenemos:
El eje X:
Tnemos los puntos totales en el sprint.
El eje Y:
Tenemos los dias de duracion del sprint sin tener en cuenta los feriados ni fines de semana.

Puntos de historia:
Los puntos de historia son la suma de cada una de las historias.
Su puntuacion define la dificultad de cada una de sus histiruas,
cuanta mas alta sea su puntuacion mas dificil sera esa historia.

La linea recta une la cantidad de dias del sprint con la cantidad de puntos de la historia,
con esto podemos ir mirando cuanto tenemos que avanzar por dia para saber si vamos bien con el tiempo.
