Scrum

¿Que es y de donde sale scrum?

de donde sale:
El scrum sale del rugby, del momento donde todos los jugadores se enfrentan
por un mismo objetivo que es la pelota.

Que es;
Scrum se compone de:
1) Eventos:
    En los eventos tenemos a:
        1- Sprint:
        2- sprint Planing:
        3- Daliy scrum:
        4- Sprint review:
        5- Sprint respective:
2) Artefactos:
    Los artefactos son todo lo tangible como:
        1- Product backlog:
        2- Sprint backlog:
        3- Increment:
3) Reles:
    Dentro de los roles tenemos a los reles que hacen posible el scrum:
        1- Product owner: El dueño del producto.
        2- Developers: Los desarrolladores del producto.
        3- Product manager: El manejador del producto.
