Tradicional vs scrum

Tradicional:
1) El cliente aparece al principio para indicar lo que necesita y al final para ver lo que ya esta hecho.
    En caso de que el cliente necesite hacer una modificacion en el proyecto no se podria hacer ya quese
    tendria que desarmar todo y volverlo armar.
    Esto genera mucha perdida de tiempo dinero y recursos.

Scrum:
1) En la metodologia agil de scrum se trabaja con sprint y esto le permite al cliente formar parte de
   todas las etapas del desarrollo de su proyecto.
    Esto asegura que si el cliente necesita hacer algun cambio el equipo lo pueda implementar rapidamente.
    Esto ahorra mucho tiempo, dinero y recursos.
