Valores y principios agiles.

Valores:
1) Relaciones interpersonales antes que el desarrollo.
2) Software funcionando antes que documentacion exaustiva.
3) Colavoracion con el clientes antes que negociar un contrato.
4) Respuesta ante el cambio antes que seguir el plan.

Principios:
1) satisfacer al cliente mediante la entrega temprana y con valor.
2) Si se aceptan cambios por mas que sea casi al final del desarrollo.
3) Medidas principales de progreso como que el software este funcionando.
SEGUIR INVESTIGANDO.