¿Que es el scrum master?

El scrum master es como el organizador del proyecto.
Se tiene que encargar de supervizar todos los procesos del proyecto. Tambien se tiene
que encargar de que el equipo no pierda sus 3 focos que son:
1) El equipo:
    Debe estar listo para ayudarlo e incrementar el valor al final de cada sprint.

2) El product owner:
    Debe supervizar que el trabajo del product owner sea el correcto y ayudarlo a resolver sus dudas.

3) La organizacion como tal:
    Se tiene que encargar de que todo el proceso sea claro y transparente frente al cliente.
