Historias de usuarios - Product backlog

¿Que cosas forman parte de las historias de usuarios?
Las historias de usuarios se componen por las tres CCC:
1) Cards        = Tarjetas:
    Es una narracion corta de la tarea que necesitamos hacer en ese momento.
    Tiene una descripcion en la que se debe indicar:
    YO COMO USUARIO: Quiero que tal cosa...!
    YO QUIERO QUE  : Se debe describir la funcionalidad de la tarea.
    PARA           : Se debera explicar que se resuelve con esa funcionalidad.
    Ejemplo:
    Yo como usuario quiero tener un slider que me permita elegir entre modo claro y oscuro

2) Conversetion = Conversacion:
    Es la etapa donde el equipo puede hablar y sacarse las dudas sobre las tareas que se deben hacer.

3) Confirmation = Confirmacion.
    Son los criterios de aceptacion, establece que cosas deben estar terminadas para ser tomadas como
    aceptadas para el final de la historia de usuario.

Modelo Invest:
En el modelo invest las tareas deven ser:
Independientes, Negociables, Valuables, Estimables, Small y Testeables.
