sprint backlog

¿Que es el sprint backlog?
El sprint backlog es el tablero donde estan todas las tareas a realizarse en ese momento.
Este tablero por lo general tiene estas columnas:
1) Por hacer: Son las tareas que estan pendientes por iniciarse.
2) EN proceso: Son las tareas que se estan haciendo en ese momento.
3) Terminadas: Son las tareas que ya fueron terminadas.

Tareas principales del sprint backlog:
1) ¿Cual es el objetivo que vamos a tener en este sprint?
    Que metas y objetivos vamos a lograr alcanzar al finalizar este sprint.

2) ¿Con que nos comprometemos?
    Se selecciona las tareas que se van hacer para este sprint y el equipos se compromete
    a cumplir con esas tareas.

3) Plan de accion.
    El equipo elige como se va a llevar a cabo y que tecnologias se van a usar para ellos.

